Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 2]
A pequena cena de Song Zhizhi hoje
arruinou todos os nossos planos.
No entanto...
A sua ex-noiva
realmente surpreendeu-me.
Cada palavra fere profundamente.
Ficámos noivos anos atrás
mas mal mantivemos contacto depois disso.
Mas você disse-me
era uma princesa mimada e protegida.
Não corresponde exatamente à sua informação, pois não?
Bem... Vou dar uma vista de olhos.
Fique de olho nela.
Eu trato do resto.
Pai!
Pai, é tão bom ver-te.
Deixe de ser tão pegajoso.
Não te vou perdoar tão facilmente.
Pai.
Eu estava enganado.
Eu não deveria ter assumido isso sozinho
romper o noivado
com a família Ji.
A culpa é minha por ser teimoso
e não ver razão.
Eu fui teimoso.
Prejudiquei a reputação da nossa família.
Exatamente.
Se não queria mesmo
prosseguir com o casamento,
devia ter discutido isso
comigo primeiro.
Pai.
Você sacrificou tanto
para a nossa família
e a empresa.
Não serei mais teimoso a partir de agora.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Bem, cancelando o noivado
deixou a família Ji perturbada.
Mas não se preocupe.
Eu consigo lidar com isso.
Chega de comportamentos imprudentes,
compreender?
Tudo bem. Pare de chorar.
Porque é que Wenzhi e Xiaofei não
voltaram consigo?
É o aniversário da Xiaofei.
Provavelmente querem ficar
e divertir-se um pouco mais.
Estou tão zangado!
A Song Zhizhi estragou completamente a
minha festa de aniversário!
Canção Zhizhi.
Canção Zhizhi!
[Feliz aniversário para Xiaofei]
Humilhou-me à frente de todos!
Nie Xiaofei, o que estás a fazer?
Como se atreve a fazer birra?
Mãe,
por quanto mais tempo
teremos de aturar isto?
Achou que era muito inteligente, certo?
Falhou em configurar Ji Baijian
e quase arrastou Wenhan para baixo.
Tu és
mais uma responsabilidade.
Eu não quis dizer isso.
Tudo deveria
ocorrer conforme o planeado.
Xiaofei, ouve,
se continuar a ser tão impulsivo,
nunca chegará nem perto
da família Ji.
Tudo bem.
Está bem, não te vou dar mais sermões.
Vamos esquecer o que aconteceu antes.
O que vem depois é o que realmente importa.
Se tivermos sucesso esta noite,
teremos dado um grande passo em frente.
Pai.
O que faz
pensa na tia Wenzhi?
Porque pergunta assim de repente?
Ela esforçou-se muito
nessa família
ao longo dos anos.
É realmente admirável.
Sim, de facto.
Quando se casou comigo nessa altura,
trouxe Xiaofei com ela.
Muitas pessoas disseram
estava a tramar
e chamou-a de alpinista social.
Mas ela nunca se preocupou
em defender-se.
Ela calmamente
manteve a nossa casa em ordem.
Todos nós já vimos
o quão duro ela trabalhou
todos estes anos, certo?
Zhizhi,
que acabou de chegar do Sr. Yi.
Tu e a Yi Wenhan
tiveram outra briga, certo?
Vocês, jovens.
Querida, foi tudo um mal-entendido.
[Yi Wenhan]
Vou explicar tudo
depois de se acalmar.
Olá?
Já enviei flores e um cartão
para lhe pedir desculpa.
Bem feito.
Xiaofei estava errado desta vez.
Eu já a repreendi.
Mas também estava enganado.
Song Zhizhi pode ser ingénuo,
mas ela não é tola.
Tentou enganá-la o tempo todo.
Deu-lhe um presente tão barato?
Se precisar de lhe dar algo,
tenho aqui bastante.
Leve o que quiser.
Que vergonha ser exposto
em público desta forma.
Song Zhizhi é tão rico,
mas ela faz um grande alarido
sobre um colar falso.
Que mesquinho.
Chega. Concentre-se em si mesmo.
E a rota?
Certifique-se de que Song Zhiyan
segue o caminho que combinámos.
Não te preocupes.
Eu trato disso.
Bom.
Canção Zhizhi.
Tão irritante!
Depois desta noite,
vai ficar todo a chorar.
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
[Yi Wen Han]
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
[Aliados]
♪Libertei-me das suas algemas♪
[Yi Wenhan]
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
[Nie Wenzhi]
♪Você alimentou-me♪
[Nie Xiao Fei]
Qual destes três
eu deveria
lidar primeiro?
[Canção Zhiyan]
Olá?
Zhizhi, surpresa, hein?
Voltei.
Rejeitei a proposta de Yi Wenhan.
Porque é que isso não impediu Zhiyan
de regressar?
Zhiyan ainda vai morrer?
Zhiyan,
onde estás?
Fique onde está.
Vou buscar-te agora mesmo.
Está tudo bem, Zhizhi.
A Xiaofei deixou o meu carro
no aeroporto para mim.
Vou primeiro para casa da avó.
Este é o ferro-velho
onde Zhiyan sofreu o acidente.
Do aeroporto para casa da avó...
Ele passará bem por aqui.
Olá?
Zhiyan,
escute-me.
Fique onde está.
Não vá com ninguém.
Estou a caminho agora.
Olá?
Olá, Zhizhi,
Vou agora.
Zhiyan! Zhiyan!
Olá? Novidades?
Fizeste bem
em me deixar de olho nela.
Algo está a acontecer.
Song Zhizhi foi-se embora.
A esta hora?
Sim.
É madrugada.
Deve ter acontecido alguma coisa.
Certo, siga-a. Estou a caminho.
Mantenha-me atualizado sobre a localização dela.
Entendi.
Estranho.
Porque é que o trânsito está tão mau hoje?
Esqueça. Vou seguir um caminho diferente.
[Chamando]
[Ligado]
Olá?
Ei, Yin Qin.
Em que direção ela vai?
[Yin Qin]
Ela entrou na via rápida.
A via rápida só tem duas saídas.
Tomarei a saída A.
Você apanha o outro.
Sair.
Quem são vocês?
Quem és tu?
Mover!
Solte-me!
[Zhiyan]
Desculpa.
O número que marcou
não está disponível de momento.
Por favor, tente novamente...
Eu nunca te fiz nada.
Por que razão está a fazer isso?
Preciso de um motivo?
Porquê?
Eu simplesmente não gosto de ti!
Olá?
Diga alguma coisa à sua irmã!
Zhizhi, não venha! É perigoso!
Não se mexa!
Você ouviu isso?
Se não estiver aqui em breve, o seu irmão
não poderá falar mais.
Não o magoe. Estou a caminho.
Espera.
Venha sozinho.
Ou o seu irmão morre!
Compreendo.
Como é que isso aconteceu?
Rejeitei a proposta de Yi Wenhan.
Mas tudo continua a acontecer
da mesma maneira.
Não há mesmo maneira de mudar o destino?
Desta vez,
Não vou perder ninguém da minha família.
Pirralho.
Chefe,
Achei que devíamos levar um.
O que sabe?
Este morre.
Essa ainda é útil.
O cliente pagou a mais.
Entendo.
Deixe-me ir!
Parar!
Zhizhi, não devias ter vindo! Corra!
Zhiyan!
O que queres?
Ausência!
Comportar-se.
Quer dinheiro, certo?
Quanto? Eu pago.
Não precisa. Já fomos pagos.
Eu... posso dar-te mais.
Deixe-nos ir.
Eu dar-te-ei tudo
neste cartão.
Faltar,
somos pagos apenas para fazer o trabalho.
Não queremos problemas consigo.
Tire as suas roupas.
Vamos tirar algumas fotos,
alguns vídeos,
e já está.
Mas ele fica.
Desligado ou não?
Não, hein?
Então vamos bater-lhe até que você consiga.
Zhizhi, não pode!
Zhiyan! Zhiyan!
Eu vou fazer isso! Eu vou fazer isso!
Eu... eu vou tirá-los.
EU...
Prossiga.
Anda lá.
Zhizhi, não pode!
É mais ou menos isso.
Faltar,
isso não é suficiente.
Continue.
Anda lá.
Zhizhi, não!
Não!
Zhiyan.
Pare de lhe bater.
Eu... eu farei isso.
Vocês são monstros!
Eu vou lutar contigo!
Zhiyan! Zhiyan!
Zhiyan!
Deixe-o ir!
Basta chutar para longe.
Zhiyan, vamos lá.
Pessoal, não os deixem escapar!
Saiam do caminho!
Mover!
Força, Zhizhi.
Zhizhi.
Vamos.
Entrem.
Anda lá.
Não, não posso ir embora.
Ele ainda está lá dentro. Preciso de ajudá-lo.
Chame a polícia.
Zhizhi!
Voltou por mim?
Cunhado,
Você é incrível.
Enfrentar três rapazes ao mesmo tempo.
Não me chame assim.
Fui abandonada ainda antes de me casar.
Obrigado por nos salvar.
Está ferido.
[Hospital Jinshan]
Mude o penso na hora certa.
Mantenha-o seco.
Obrigado.
Senhor Ji,
muito obrigado por hoje.
Se não tivesse aparecido,
o meu irmão e eu...
estaria em sérios apuros.
Não o mencione.
Eu devia agradecer a vocês os dois.
Deixe... Deixe-me ajudá-lo com isso.
Mas já é tão tarde.
O que estava a fazer
numa área tão remota?
Assunto urgente. Estava apenas de passagem.
Posso perguntar que tipo
de negócios urgentes?
Você vê,
perdeu os seus próprios planos
para nos salvar.
Quero compensá-lo.
Não pode. E não é necessário.
Senhor Ji,
ainda está chateado comigo?
De que assunto estamos a falar?
Seja o que for,
Eu tinha os meus motivos.
Espero que consiga entender.
Por favor perdoe-me.
Tem certamente muitos motivos.
E envolvem sempre outros.
Se não quisesse envolver-se,
podia não ter aparecido.
Então a sua aparição esta noite
faz-me pensar...
Ainda suspeita de mim?
Você não estava apenas a dizer
quão terríveis teriam sido as coisas
se eu não tivesse aparecido?
Salvou-me a vida.
Eu não ousaria suspeitar de si.
Obrigado.
Tudo bem.
Eu vejo.
Quem lhe disse para ir atrás de Song Zhizhi?
Você estragou tudo!
Está tudo destruído!
Mas mãe,
ela começou!
Ela mostrou aquele vídeo embaraçoso
de mim e do Wenhan
em público.
Eu só queria
tirar algumas fotos nuas
e vídeos da mesma.
Porque é que ela pode fazer isso comigo?
mas não posso fazer isso de volta?
És tão idiota! Tão estúpido!
EU...
Mãe.
Bem,
o que fazemos agora?
O que acha?
Alguém os resgatou.
Aquele pirralhinho ainda está vivo,
e Song Zhizhi
está completamente ileso.
Estou furioso.
Se alguém investigar
e seguir o rasto,
escutar,
todos seremos expostos!
Como em "diligência".
[*O caractere "Qin" significa diligência.]
Entraremos em contacto.
Bela defesa, herói.
Você foi ferido.
Se vai vender,
faça com que pareça real.
Coloque alguns sentimentos reais nisso.
A sua abordagem está desatualizada.
Você é o especialista.
Song Zhizhi é realmente muito corajosa.
Arriscou tudo para salvar o seu irmão,
depois voltou para me buscar.
Uma verdadeira heroína.
Mas o que aconteceu esta noite
não foi simples.
Dê uma vista de olhos nisso.
Tudo bem.
Nie Xiaofei, diz-me,
qual é o nosso propósito na família Song?
Você esqueceu-se?
O nosso objetivo
é garantir que Song Zhiyan
nunca herda nada.
Para tomar a fortuna da família Song.
Não lutar por algum homem
com ela!
Canção Zhizhi,
espere só.
Cedo ou tarde vou acabar contigo.
Ele está bem agora. Ele pode ter alta.
Obrigado.
Obrigado, Zhizhi.
Como se está a sentir?
Algum desconforto?
Não é nada. São apenas ferimentos ligeiros.
Não te preocupes.
Como posso não me preocupar?
Logo depois de o papá o ter anunciado
como sucessor,
isso aconteceu.
Zhizhi,
você parece
diferente ultimamente.
Nunca costumava
pensar demais em coisas assim.
Talvez eu não me preocupasse o suficiente
contigo antes.
Zhiyan,
tu e o papá significam tudo para mim.
Nada pode acontecer a nenhum de vós.
Tem que ficar seguro.
Ok, já percebi.
Vamos para casa. Vamos.
Certo, vamos lá.
Porque é que voltou tão de repente?
EU...
Quero mudar
para estudar fotografia.
Xiaofei disse
Yi Wenhan pediu-o em casamento.
Ela disse-me para voltar e comemorar.
Pensei que com o noivado,
O papá ficaria feliz,
e ele pode dizer-me que sim.
Então era realmente Nie Xiaofei.
Eu não disse que sim a Yi Wenhan.
Ela mentiu-lhe.
Por que razão Xiaofei me mentiria?
Ela era
realmente envolvido nisso?
Mãe.
Avó! O que é que a senhora está aqui a fazer?
Zhiyan.
Ah, meu rapaz.
Uma coisa terrível aconteceu-lhe.
Claro que tinha de vir.
Aqui, sente-se.
Deixe-me dar-lhe uma boa olhada.
Como se está a sentir?
Estou bem, avó.
O médico disse
são apenas riscos.
Estarei melhor daqui a alguns dias.
Ainda precisa de prestar atenção.
Vou arranjar-te um ótimo médico
para um check-up completo.
Sim, com certeza.
Tia Wenzhi,
Zhiyan voltou.
Deve estar surpreso.
Sim.
Fiquei realmente surpreendido.
O meu filho voltou tão de repente.
Fiquei feliz e surpreendido.
Avó.
Não faz ideia
de quão perigoso foi ontem.
Ouvi da polícia
que aqueles sequestradores
vencer Zhiyan por dinheiro.
O quê?
Quem ousaria
magoar o único filho da família Song?
Quem sabe?
Mas parece que
alguém armou isso.
Eu só descobri
Zhiyan voltou depois de aterrar.
Quem mais poderia saber
tão cedo?
eu queria
para surpreender Zhizhi e a si.
Então eu só disse à Xiaofei
sobre voltar.
Xiaofei?
Avó,
Eu... eu sabia que o Zhiyan voltaria.
Mas não contei isto a ninguém.
Xiaofei,
se soubesse os pormenores do voo dele,
Porque é que não mandou o motorista
buscá-lo?
Deixou um carro no aeroporto
para ele conduzir de volta.
O que estava a pensar?
Pensei que o motorista tinha saído ontem?
Bobagem!
Não foi você que mandou o motorista embora?
O que estava a tentar fazer?
Qual é o seu jogo?
Avó,
Ontem tive um jantar de negócios
e bebi uns copos.
Não tive outra alternativa senão enviar o motorista.
Eu pensei
uma vez que Zhiyan estava a regressar tão tarde,
se o seu voo estivesse atrasado,
conduzir sozinho pode ser melhor.
Então deixei lá o carro.
Ele poderia ter tomado uma rota regular.
Mas acabou no mais remoto.
Não fazia ideia que ele mudaria de rota!
Fiz isso por causa do trânsito.
Viu, avó?
Eu realmente não estava a mentir.
Xiaofei, sempre foste
tão descuidado.
Pediu o carro emprestado para se divertir
e causou este mal-entendido!
A única coisa que lhe importa é divertir-se!
Nunca usa o seu cérebro!
Exatamente.
Para que serve o seu cérebro?
Peça desculpa à avó agora.
Avó.
Isto é tudo culpa minha.
Por favor, não fique chateado com isso.
Eu devia ter pensado nisso.
Teve boas intenções,
mas não pode simplesmente resolver a situação
com as suas próprias mãos.
Felizmente, Zhiyan está a salvo.
E se lhe tivesse acontecido alguma coisa?
Poderia assumir essa responsabilidade?
Xiaofei, de agora em diante,
você discute tudo
com a avó antes de fazer qualquer movimento.
Se houver uma próxima vez,
vai se arrepender!
A culpa é toda minha, avó.
Por favor, não se zangue.
Não se zangue, por favor?
Tudo bem, pare de chorar.
Olhar.
Zhiyan passou por tanta coisa
e não está a queixar-se.
Eu só disse algumas palavras,
e já está a chorar.
As pessoas vão pensar
Estou a dar-te trabalho.
Avó, por favor, não fique zangada.
Avó.
Isto não é inteiramente
Culpa de Xiaofei.
Culpe os bandidos.
Mas já foram apanhados.
A polícia descobrirá a verdade.
Além destes bandidos,
Eu não vou deixar ir
das pessoas que estão por trás deles também.
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪